# 20260212 预测报告

## 《20260212 预测：20260213 涨停 TOP 10》

|   排名 | 代码        | 股票    |   Probability |   强度得分 |   题材加成 | 板块   |
|-----:|:----------|:------|--------------:|-------:|-------:|:-----|
|    1 | 688158.SH | 优刻得-W |      0.728966 | 79.532 |      0 |      |
|    2 | 300846.SZ | 首都在线  |      0.727347 | 78.85  |      0 |      |
|    3 | 002080.SZ | 中材科技  |      0.7257   | 78.16  |      0 |      |
|    4 | 002131.SZ | 利欧股份  |      0.724685 | 77.735 |      0 |      |
|    5 | 002837.SZ | 英维克   |      0.724504 | 77.66  |      0 |      |
|    6 | 301018.SZ | 申菱环境  |      0.719904 | 75.749 |      0 |      |
|    7 | 000070.SZ | 特发信息  |      0.719753 | 75.686 |      0 |      |
|    8 | 300277.SZ | 海联讯   |      0.719559 | 75.606 |      0 |      |
|    9 | 002842.SZ | 翔鹭钨业  |      0.718859 | 75.318 |      0 |      |
|   10 | 002378.SZ | 章源钨业  |      0.718666 | 75.238 |      0 |      |


## 《20260211 预测：20260212 命中情况》

| 代码        | 股票   |   Probability | 命中   | 板块   |
|:----------|:-----|--------------:|:-----|:-----|
| 000657.SZ | 中钨高新 |      0.957849 | 否    |      |
| 002340.SZ | 格林美  |      0.956958 | 否    |      |
| 301526.SZ | 国际复材 |      0.954936 | 否    |      |
| 000892.SZ | 欢瑞世纪 |      0.9536   | 否    |      |
| 001330.SZ | 博纳影业 |      0.952135 | 是    |      |
| 001267.SZ | 汇绿生态 |      0.95022  | 否    |      |
| 605287.SH | 德才股份 |      0.949648 | 是    |      |
| 002378.SZ | 章源钨业 |      0.949233 | 是    |      |
| 688035.SH | 德邦科技 |      0.947353 | 否    |      |
| 603980.SH | 吉华集团 |      0.944639 | 否    |      |


## 《20260212 所有涨停股票的强度列表》

| 代码        | 股票    |     强度得分 |   题材加成 | 板块   |
|:----------|:------|---------:|-------:|:-----|
| 688158.SH | 优刻得-W |  79.5318 |      0 |      |
| 300846.SZ | 首都在线  |  78.8502 |      0 |      |
| 002080.SZ | 中材科技  |  78.1595 |      0 |      |
| 002131.SZ | 利欧股份  |  77.7351 |      0 |      |
| 002837.SZ | 英维克   |  77.6597 |      0 |      |
| 301018.SZ | 申菱环境  |  75.7488 |      0 |      |
| 000070.SZ | 特发信息  |  75.6864 |      0 |      |
| 300277.SZ | 海联讯   |  75.6063 |      0 |      |
| 002842.SZ | 翔鹭钨业  |  75.3175 |      0 |      |
| 002378.SZ | 章源钨业  |  75.2377 |      0 |      |
| 000962.SZ | 东方钽业  |  72.1935 |      0 |      |
| 301217.SZ | 铜冠铜箔  |  70.4302 |      0 |      |
| 605287.SH | 德才股份  |  70.2306 |      0 |      |
| 600875.SH | 东方电气  |  69.4264 |      0 |      |
| 600490.SH | 鹏欣资源  |  67.4928 |      0 |      |
| 603138.SH | 海量数据  |  66.3015 |      0 |      |
| 600711.SH | 盛屯矿业  |  65.9214 |      0 |      |
| 600673.SH | 东阳光   |  65.36   |      0 |      |
| 002323.SZ | 雅博股份  |  64.8169 |      0 |      |
| 301317.SZ | 鑫磊股份  |  64.4626 |      0 |      |
| 600545.SH | 卓郎智能  |  64.2018 |      0 |      |
| 300249.SZ | 依米康   |  64.1405 |      0 |      |
| 600397.SH | 江钨装备  |  63.5997 |      0 |      |
| 603308.SH | 应流股份  |  63.0297 |      0 |      |
| 605006.SH | 山东玻纤  |  62.891  |      0 |      |
| 601231.SH | 环旭电子  |  62.7832 |      0 |      |
| 688480.SH | 赛恩斯   |  62.5249 |      0 |      |
| 600481.SH | 双良节能  |  62.1828 |      0 |      |
| 002364.SZ | 中恒电气  |  62.0948 |      0 |      |
| 002498.SZ | 汉缆股份  |  61.7101 |      0 |      |
| 002491.SZ | 通鼎互联  |  61.6559 |      0 |      |
| 600026.SH | 中远海能  |  61.543  |      0 |      |
| 603688.SH | 石英股份  |  61.4159 |      0 |      |
| 000628.SZ | 高新发展  |  61.1289 |      0 |      |
| 600821.SH | 金开新能  |  60.9081 |      0 |      |
| 601872.SH | 招商轮船  |  60.0866 |      0 |      |
| 601126.SH | 四方股份  |  60.0698 |      0 |      |
| 000833.SZ | 粤桂股份  |  59.7836 |      0 |      |
| 603256.SH | 宏和科技  |  59.7793 |      0 |      |
| 002536.SZ | 飞龙股份  |  59.7635 |      0 |      |
| 002796.SZ | 世嘉科技  |  59.7208 |      0 |      |
| 600960.SH | 渤海汽车  |  59.1707 |      0 |      |
| 600590.SH | 泰豪科技  |  59.0615 |      0 |      |
| 000533.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 000534.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 000767.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 000815.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 001330.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 001896.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002208.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002248.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002272.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002342.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002358.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002478.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002510.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002518.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002520.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002615.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002702.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002723.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002759.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002824.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002830.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002885.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002905.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002922.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002951.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 002975.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 003036.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 300749.SZ | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 600589.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 600722.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 601619.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603088.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603090.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603103.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603155.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603191.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603533.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603698.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603729.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603757.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603778.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603950.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 603959.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 605007.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 605018.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 605033.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 605069.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 605318.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |
| 688530.SH | nan   | nan      |    nan | nan  |


## 《近10日 Top10 命中率》

|       日期 |   命中数 | 命中率   |   当日涨停家数 |
|---------:|------:|:------|---------:|
| 20260211 |     3 | 30%   |       92 |
| 20260210 |     0 | 0%    |       92 |
| 20260209 |     0 | 0%    |       92 |
| 20260206 |     2 | 20%   |       92 |
| 20260205 |     0 | 0%    |       92 |
| 20260204 |     1 | 10%   |       92 |

